# Home

## HEADER
Links mais procurados (Módulos, Carreira...)
Telefone de contato
Blog
Login

1ª DIVISÃO - Capa
Título: Frase explicando a a relevância, impacto e potencial do Aion em outras empresas
Subtítulo: Frase explorando mais ainda o título, já chamando para ação
Fundo: Fundo escuro e abstrato
Imagem Foco: Ilustração ou foto que represente a Experiência ao utilizar o Aion

## 2ª DIVISÃO - Prova Social
Título: Frase explicando o serviço que prestamos, em poucas palavras
Prova social: Relatos de 18 ou mais palavras, nome da pessoa, cargo, empresa e foto[?]

## 3ª DIVISÃO - Parceiros
Título: Frase enaltecendo os parceiros
Imagens: Logo dos parceiros

## 4ª DIVISÃO - Serviço de Consultoria
Título: Frase enunciando a consultoria de forma breve
Corpo: Parágrafo explicando a consultoria de maneira agradável, mostrando o que os clientes ganham com isso

## 5ª DIVISÃO - Módulos do AION
Repete 3 vezes:
Título: Frase contendo o objetivo daquele módulo "Defina o melhor preço de seus produtos, sem estresse"
Corpo: Parágrafo curto explicando como o módulo funciona
Imagem: Ilustração que represente o módulo, ela não pode ter uma forma regular nas bordas (como quadrada)

## 6ª DIVISÃO - Prova social 2
Título: Descrição de como empresas pequenas também se beneficiam
Relatos: Até 18 ou mais palavras, nome da pessoa, cargo, empresa e imagem[?]

## 7ª DIVISÃO - Featured [Opcional e discutível]
Logos de mídias nas quais o AION apareceu

## 8ª DIVISÃO - CTA
Título: Frase chamando para ação "Faça parte de...", "Entre em contato agora..."
Subtítulo: Frase de duas linhas contendo a chamada para ação novamente, mas com os benefícios
para a empresa

## 9ª DIVISÃO - Footer
Telefone
Email
Divisões do footer, como:
	EMPRESA: Sobre nós, carreiras, Segurança
	PRODUTO: Como funciona, orçamento, módulos





# Página de contato ou popup

Frase contendo uma chamada "Venha fazer parte de..."
Texto descrevendo algumas informações sobre o contato que será feito
Campos necessários para a pessoa preencher